片手剣スプライトその１ by Happy
16-July 2008 ver.

ダウンロード有難う御座います。

リクエストをいただき、某アニメのエクスカリバーをもとに描いてます。

使用可能ジョブは
・ロードナイト/パラディン/剣士
・アサクロ/チェイサー/シーフ
・WS/クリエ/商人
・スパノビ/ノービス
・GM
・ペコ乗り養子クルセ
です。
男女の分も入ってます。
転生前/転生後は同じファイルを共有しているみたいなので、
転生後に位置をあわせています。
（転生前も使えると思います）

ロードナイト/パラディン/剣士は両手剣/短剣としても使えると思います。
アサクロ/チェイサー/シーフは短剣としても使えると思います。

バグなど御座いましたら報告していただけると幸いです。

スペシャルサンクス：FLYTEAさん (collection.bmp)

----------------------------------------------

もしこれらのactを使用して武器スプライトを作成し、素材として
配布する場合、テキストか署名に私の名前（Happy）を一言お願いします。

----------------------------------------------

sprファイルの中のサインは消したり移動させたりといった事は
御遠慮お願いします。

改変はご自由にどうぞ！
ただし、改変前改編後もしくは改変していない物、どれも
２次配布は御遠慮お願いします。

RUNEという海外サイトの日本語フォーラム内にトピックを
たてておりますので、バグ報告・ご要望・ご質問等御座いましたら
そちらまでお願いします。

RUNEのURL
http://ro-enhance.net/

私のWEBサイト
http://www.happy-graphic.com/

旧WEBサイト
http://ootamimi.ddo.jp/~happy/

Happy
